IMPORTANTE: LA APP YA COMPILA. La mayoria de los comandos no funcionan o estan por implementar. Si un comando no ha sido implementado mostrara "Does nothing and wins"
Solo quedaría ir comando a comando corrigiendo el execute. Os sugiero empezar a corregir en el orden de que hay abajo en el to do. También podeis eliminar la parte de
Inventory, CashierManager; y partes de otras clases que estan terminadas pero tienen comentarios basura. SI VEIS ALGÚN METODO MAL COMENTADO CORREGIRLO, suy tuga y he
he tenído que sobrescribirlos varias veces entonces es posible que esten mal. No hace falta que mireis todos los comentarios del programa pero si estais con prod add por
ejemplo revisar que los metodos que usais tienen tod o correcto. Os sugiero hacer una check list de los comandos que funcionan y los que no para que podamos ir descartando
trabajo. Y si alguien quiere completar el uml lo agradecería (con sus metodos y variables). Si eso que la persona que se ponga con el uml que haga otra versión, si la versión
con tod o es legible entonces esa es la definitiva, si la versión con tod o no es legible dejamos la versión actual y la que tiene tod o para el profe. En caso de que
pase lo segundo yo me encargo de intentarlo organizar. Creo que eso es lo que queda por hacer.

Dani añade esto al commit. Tuga: Metodos de user actualizados (clients y cash). Comando addCashier terminado. Comando addClient terminado.

Este documento se va ha usar para poner anotaciones y proximo trabajo a realizar. Mirar el proyecto. Si no sabeis que hacer DESPUES
de haberlo mirado seguir la lista de "to do" en orden:
-[ ]Los comandos de product estaban usando Inventory. Añadir los metodos necesarios al handeler y corregir los comandos de product que había creado Marcos.
-[ ]Crear comandos de user
-[ ]Crear comandos de Ticket
-[ ]En CLI, no se contampla que el usuario escriba EchO como comando. No se me ocurre como arreglarlo. (a ser posible no pongais echo en el dispacher,
    soy tuga y estoy intentando evitar eso ya que dividir del comndo es más ineficiente cuando solo quieres volverlo a copiar por consola)

-[ ]Limpiar comentarios basura de codigo que ya no se usa.

-[X]Crear comandos de productos

Dudas grupales de organización y preguntas:
Leer esto de vez en cuando. Si teneis alguna duda gorda de organización, en plan que cambien el uml mucho, ponerla aquí. Si leis
alguna si os pare bien el cambio lo poneis. Si 3 personas están de acuerdo se hace el cambio. Si 4 lo están se borra la anotación
y se hace el cambio:
-Tuga propone:xd esto es un ejemplo
    Danni y uwu aprueban / Marcos prefiere no cambiarlo

-Tuga: No entiendo que hace slicedCommand en command. Osea lo entiendo pero necesito usarlo en CLI para saber que tipo de comando es el que
    está solicitando el usuario. Command es una clase abstracta así que no puedo llamar a ese metodo desde CLI y se me haría raro
    llamar a un comando aleatorio como add prod para dividir el texto del usuario. He puesto En CLI un metodo igual ya que solo
    solo se tiene que dividir el comando una vez por cada bucle while del CLI y no se usa fuera del CLI.
-Tuga: Todos los comandos estaban creados con inventory pero se supone que productHandler se encarga de eso asi que lo he cambiado. Si estoy equivocado
    es solo una variable, cambiarla.
-Tuga: Existe un problema qu ese puede dar a muy largo plazo. Si un commando empieza exactamente igual que otro y el otro es más corto entonces el largo nunca
    ejecutara porque teoricamente el inicio del comando corto coincide con el inicio del comando del usuario. En nuestro programa no ocurre si el nombre del
    commando incluye un espacio al final. Podemos dejarlo asi, que es lo que propongo hacer ya que que los comandos sean similares puede ser un fallo de diseño
    o crear un sistema que detecte eso lo cual me parece mucho trabajo.





Anotacciones por hacer. Aquí se ponen notas de cosas que estan a medio hacer porque requieren que x cosa se termine:
- TicketHandler remove y show tickets. Se necesita terminar el cashier porque este guarda los tickets. Dependiendo de
    como se acaben guardando se tendra que hacer el metodo en consecuencia.
- ProductHandler remove product. Necesita que se cree una manera de comunicar esta clase con el ticketHandeler para
    borrar el producto solicitado en los tickets y en los productos.


ACLARACIONES:
-Ahora en comandos se ha creado un nuevo metodo, isThisCommands. Este verifica si el inicio del comando coincide con su nombre, Entonces el nombre de los commandos debe ser igual
    inicio del commando.

-En la clase enum no es necesario hacer metodos que pasen de enum a string ni viceversa porque ya existen dos metodos de los
enum que resuelve ese problema, una cosa es que como solo necesitas imprimir por pantalla las categorias en mayusculas no es
necesario crear un toString, en caso de que el string tenga que ser distintos si seria necesario

    categoria.name() = te devuelve la categoria en string por ejemplo MERCH

    Categoria.valueOf(String) = en el string tiene que estar el nombre de la categoria , si no existe la categoria o esta mal
    escrita te devuelve una excepcion IllegalArgumentException. Por lo que simplemente para manejar eso usamos un try catch y cuando
    salga por ese error decimos que la categoria esta mal escrita.

Por lo que lo siento hugo me voy a cargar tu codigo



